La filière super-héroïque de Yuei.
Cette académie a été fondée
pour former de futurs héros
à combattre les vilains
depuis que près de 80 %
de la population mondiale
possède des super-pouvoirs.
Moi, Izuku Midoriya,
ai intégré le lycée Yuei
pour poursuivre mon rêve.
Celui de sauver les gens en souriant.
C'est l'histoire de ma destinée
pour devenir le plus grand des héros.
Dans ce numéro estival,
nous reviendrons
sur la carrière d'All Might,
numéro un des super-héros
et enseignant à Yuei...
J'ai compris
pourquoi le Tueur de héros m'énerve,
et pourquoi je ne supporte pas
les élèves de Yuei...
C'est à cause d'All Might
qui sourit toujours bêtement !
Comme s'il n'avait jamais échoué
à sauver quelqu'un !
Il a toujours ce sourire niais !
Izuku Midoriya.
Sans Alter jusqu'en troisième.
Son Alter est apparu d'un coup.
Il a intégré Yuei
en avril de cette année,
s'est fait remarquer
et a même été jusqu'aux
quarts de finale du championnat.
Puis lui et ses camarades
ont combattu Stain à Hosu
et l'ont vaincu.
Le Tueur de héros est même allé
jusqu'à lui sauver la vie.
Celui qui ne respecte
que les vrais héros
a reconnu ce garçon comme tel.
C'est l'opposé de Tomura Shigaraki...
Je vais le bâtir, moi.
Un monde sans All Might...
Je leur ouvrirai les yeux...
sur la fragilité de la justice.
Tous les cours du premier trimestre
sont terminés.
Ce sont les vacances d'été.
Mais pas le temps de s'amuser.
Je m'entraîne en vue du camp d'été
qui approche à grands pas.
T'as vu ça ?
Il a déjà sauvé 100 personnes !
Et ça fait à peine 10 minutes
qu'il est là !
C'est dingue !
Il se marre, en plus !
Tout va bien !
Et pourquoi ?
Car la cavalerie est là !
All Might...
J'ai encore du mal à y croire...
All Might a eu foi en moi
et m'a confié son Alter.
Minoru ? Denki ?
Yo, Izuku !
- Tu viens à la piscine ?
- À la piscine ?
Ouais ! Avant le camp d'été !
Faut qu'on s'entraîne !
Vlad.
Au sujet du programme
de renforcement du camp...
Eraser...
Avant, j'aimerais un point
sur les Alters de tes élèves.
OK.
Par ordre d'appel, Yuga Aoyama.
Alter : Nombrilaser.
Il tire avec son nombril.
Mina Ashido.
Alter : Acide.
Elle sécrète de l'acide corrosif.
Tsuyu Asui.
Alter : Grenouille.
Elle a des aptitudes de grenouille.
Tenya Iida.
Alter : Engine.
Il a des moteurs aux mollets
pour aller vite.
Ochaco Uraraka.
Alter : Gravité Zéro.
Elle fait léviter ce qu'elle touche.
Mashirao Ojiro.
Alter : Tail.
Il utilise sa queue
comme un 5e membre.
Denki Kaminari.
Alter : Électricité.
Il emmagasine
et libère de l'électricité.
Eijiro Kirishima.
Alter : Durcissement.
Il peut durcir son corps.
Koji Koda.
Alter : la Voix du vivant.
Il peut commander
aux animaux et aux insectes.
Rikido Sato.
Alter : Sugar Dope.
Il absorbe du sucre
pour être plus fort.
Mezo Shoji.
Alter : Bras cloneurs.
Il peut cloner ses organes
au bout de ses bras.
Kyoka Jiro.
Alter : Earphone Jack.
Elle distingue tous les sons
grâce à ses prises sur ses lobes.
Elle peut aussi les relier à ses bottes
pour émettre des ondes amplifiées.
Hanta Sero.
Alter : Ruban adhésif.
Il propulse
du ruban adhésif de ses coudes.
Ça lui permet de ligoter
ou de se déplacer.
Fumikage Tokoyami.
Alter : Dark Shadow.
Il contrôle
une créature de ténèbres.
Shoto Todoroki.
Alter : Glace et feu.
Il gèle à droite
et brûle à gauche.
Toru Hagakure.
Alter : Invisibilité.
C'est une fille invisible.
Katsuki Bakugo.
Alter : Explosion.
La sueur de ses paumes
explose comme de la nitroglycérine.
Izuku Midoriya.
Alter : Super puissance.
Il peut augmenter sa puissance
localement ou sur tout son corps.
Minoru Mineta.
Alter : Boing Boing.
Ses cheveux sont des boules
ultracollantes qu'il peut arracher.
Momo Yaoyorozu.
Alter : Création.
Elle peut tout fabriquer,
tant que ce n'est pas vivant.
C'est tout.
J'ai vérifié tes élèves...
Pardon...
Que voulez-vous ?
Monsieur, avant-hier,
on avait demandé
l'autorisation d'utiliser la piscine...
Votre demande a été acceptée.
Vous avez jusqu'à 17 h.
Merci !
Merci, monsieur !
C'est pour de l'exercice physique,
c'est ça ?
Ne lâchez rien.
Bien sûr !
S'entraîner à la piscine !
Bien pensé, Minoru !
On a le droit à nos Alters au lycée !
On va pouvoir s'exercer !
Tu croyais quoi ?
On est en héroïque ou pas ?
Au-delà des limites !
Plus Ultra et tout ça !
Ultra !
T'as eu raison d'inviter
un élève sérieux comme lui !
À nous deux,
on n'aurait pas eu l'autorisation !
Mais t'es sûr de ton coup, j'espère ?
T'inquiète !
J'ai tout entendu !
Après les examens...
On ne peut pas partir trop loin
pendant les vacances ?
C'est une consigne du lycée.
C'est dommage...
Nous devions aller à Venise en famille.
Le luxe !
J'ai acheté
un nouveau maillot pour rien !
Après l'attaque des vilains,
on pouvait s'y attendre.
Mais je veux m'amuser et sortir !
Je sais !
On pourrait utiliser
la piscine du lycée cet été ?
Bonne idée ! Les professeurs
seront sûrement d'accord !
En plus, ce sera gratuit !
Ce sera mieux
que rester enfermé chez soi !
Je vais demander
l'autorisation au lycée !
Alors tu penses bien !
On ne pouvait pas rater ça !
On verra les filles
comme jamais auparavant !
Prêts au décollage !
On s'envole vers notre paradis !
Vous voilà enfin !
Qu'est-ce que vous fichez tous là ?
Je leur ai envoyé un message
pour qu'on s'entraîne tous ensemble !
C'est pas vrai !
Il en fait toujours trop !
Calme-toi, Denki !
Ça ne change rien, les meufs sont là !
Faut pas rater le spectacle !
Ça donne quoi, ces maillots ?
Tiens, Minoru ?
T'es là aussi, Denki ?
Les maillots de la lose...
Ça manque de bikinis !
Pas mal, les maillots du lycée...
Un rien l'émoustille !
Denki ! Minoru !
C'est très bien vu,
cet entraînement au lycée !
Je vous admire !
Allez ! C'est le moment
de suer tous ensemble !
Repose-moi !
Attends !
C'était pas le plan !
Attrape !
Allez ! Un quart d'heure de pause !
J'ai apporté à boire, servez-vous !
- Super, délégué !
- On se sent revivre ! Merci !
Pourquoi elles s'amusent, elles ?
Elles ont demandé
l'accès à la piscine pour bronzer.
Alors pourquoi
t'as parlé d'entraînement, toi ?
Pour augmenter les chances
d'obtenir l'autorisation !
T'es plutôt en forme.
Je m'entraîne tous les jours
depuis les vacances.
Les efforts paient.
Izuku !
Repose-toi un peu.
Merci, Tenya !
- Quoi ?
- Rien.
Ça me fait juste bizarre.
Au tout début,
je ne pensais pas
qu'on serait si proches, toi et moi.
Entre nous, je doutais de ton sérieux.
Mais à l'examen d'entrée...
Smash !
Plutôt que ta réussite à l'exam,
tu as privilégié
le sauvetage d'Ochaco...
Ce serait indigne
d'un lycée de super-héros
de pénaliser
un acte de sauvetage héroïque.
Nous t'attendons,
mon garçon.
Rejoins toi aussi
l'académie des héros !
J'étais si heureux...
J'ai toujours rêvé
d'intégrer Yuei un jour,
le lycée d'All Might.
Par contre,
j'ai bien cru que j'allais être renvoyé
en terminant dernier
au test d'aptitudes.
Mais tu n'as pas baissé les bras.
Même à l'entraînement au combat.
Detroit...
Smash !
Comment ?
Technique spéciale improvisée !
Service comète !
Ça ressemble pas à un service !
On a la bombe !
J'étais...
à court d'idées...
Malgré la méthode qui était à revoir,
j'ai vu en toi une certaine ténacité.
C'est pour cela
que Katsuki et moi avons perdu.
Peut-être...
Mais je suis ici
car on m'a beaucoup soutenu.
Alors je me dois
de travailler davantage !
Tu m'étonnes !
Sinon jamais j'aurais perdu
contre un maudit nerd comme toi !
Katchan ?
Merci pour l'invitation !
J'ai bataillé pour le convaincre !
Tout s'explique...
Deku de mes deux !
Si on réglait nos comptes
ici et maintenant ?
Je n'ai pas de compte à...
D'un côté,
on s'ennuie à juste s'entraîner...
Les garçons ! Faisons une course
de natation sur 50 mètres !
- Ouais !
- Ça me tente !
On s'y met ?
Tenya !
- Nous allons vous aider !
- Merci !
On a droit aux Alters ?
Oui, vu que nous sommes au lycée !
Mais pas de dégradation
ni de blessure, compris ?
Je vais t'exploser, Deku !
Et toi aussi, Double-face !
À vos marques !
Prêts ?
Vitesse turbo-explosive !
Alors, les figurants ?
Te la pète pas !
T'as même pas nagé !
On fait ce qu'on veut !
À vos marques !
Prêts ?
Hi!
Personne ne nage ou quoi ?
À vos marques !
Prêts ?
Tenya, sérieux !
One for All, revêtement intégral !
- Bravo !
- T'assures, Izuku !
Presque, Tenya !
Tu m'as eu, Izuku !
J'ai cru que tu gagnerais !
Izuku...
S'il y a quelque chose en toi du n° 1,
alors...
raison de plus pour te battre.
Je deviendrai le n° 1
sans utiliser l'Alter de mon père
pour renier cet enfoiré !
Gagner avec la moitié de ton pouvoir ?
Alors que...
tu ne m'as encore infligé
aucune blessure ?
Bats-toi de toutes tes forces !
Ce pouvoir, c'est le tien !
Moi aussi...
je veux devenir un héros...
Stain, le Tueur de héros !
Je suis...
le petit frère
d'un héros que tu as blessé !
Un héros et un grand frère admirable !
Je suis venu
t'arrêter à sa place !
Ton frère et toi
êtes tous les deux faibles,
car vous êtes des charlatans.
Smash !
Je suis venu te sauver,
Tenya !
J'ai failli être en retard.
Protégeons-les ensemble !
Que faites-vous, tous les deux ?
Pourquoi ?
Fichez le camp !
J'ai pris la relève de mon frère !
Arrêtez...
Je n'ai plus de...
Lève-toi et on arrêtera !
Observe bien
celui que tu veux devenir !
Shoto...
Je réitère mon serment
de devenir un héros comme mon frère !
Et moi, le héros que je veux être.
Moi aussi...
Un héros qui sourit...
À l'image d'All Might !
Le lycée Yuei
a d'abord été attaqué en plein cours
par un groupe nommé
"l'Alliance des super-vilains".
Ce fut "l'attaque du SCA".
Puis il y a eu "l'incident de Hosu",
durant lequel
Stain, le Tueur de héros,
et l'Alliance ont frappé.
Enfin, l'autre jour, Izuku Midoriya,
élève de Yuei, a été approché
par l'homme à la tête de l'Alliance,
Tomura Shigaraki.
Depuis, l'Alliance fait profil bas.
Mais le poisson s'agite
sous la surface...
Je sais bien.
La police travaille avec les héros
pour récolter un maximum d'infos.
Quand nous aurons tous les éléments,
ce sera à toi, All Might.
Compte sur moi, Naomasa !
Les trois finalistes,
Katsuki, Shoto et Izuku,
vont s'affronter
pour désigner le gagnant !
Pas d'objection ?
- Non !
- Aucun.
Double-face !
Me fais pas le même coup qu'au tournoi !
Donne-toi à fond !
Bien.
Toi aussi, maudit Deku !
T'inquiète, Katchan !
Bien, place à la finale
du 50 m nage libre !
Vas-y, Katsuki !
- Ne vous entre-tuez pas !
- Te laisse pas faire, Shoto !
- Allez, Deku !
- Courage à vous trois !
À vos marques !
Ils vont rien capter !
Ça va glisser.
Faut que je nage à fond !
Prêts ?
- Quoi ?
- Ils ont perdu leurs Alters ?
Il est 17 h !
Vous devez quitter la piscine.
Rentrez chez vous.
- Mais monsieur !
- C'est la finale, quoi !
Vous avez un problème ?
Pas le moindre !
Fait chier !
Il a niqué la course !
Je te comprends, mais calme-toi.
Et Shoto et Izuku sont nos camarades !
Ta gueule !
Y aura personne à mes côtés !
Et encore moins devant !
Je vais dépasser All Might !
Je vais donc surpasser le numéro un !
C'est comme ça !
PARC LITTORAL DAKOBA
Tu n'as que dix mois avant l'examen
pour te préparer !
C'est toi, Izuku ?
All Might ? Que faites-vous là ?
Et toi ?
À votre avis...
Tu peux...
devenir un super-héros.
Je vais t'apprendre la vérité.
Mon Alter s'est transmis
de héros en héros,
tel un flambeau sacré !
Le pouvoir de transmettre son pouvoir !
C'est ça, l'Alter dont j'ai hérité.
On l'a baptisé
le "One for All" !
Et c'est à ton tour de le recevoir.
Pour moi...
tout a commencé ici !
Mon garçon.
Le camp d'été sera rude.
Tiens bon !
Oui !
Le camp d'été a changé de lieu ?
Nous craignons que l'info
ait fuité jusqu'aux vilains.
Seule la hiérarchie
est au courant au lycée.
Ne le dis à personne.
Pas même aux élèves.
J'ai besoin d'un truc.
C'est ça...
Une nouvelle partie commence.
À suivre !
Le camp d'été, un cours exceptionnel
mis en place par Yuei, va commencer !
Cet entraînement
pour l'obtention du permis provisoire
est normalement réservé
aux élèves de première.
Nous étions pleins d'entrain,
quand soudain...
Une bête démoniaque !
Prochain épisode :
"Wild Wild Pussycats" !
Le camp d'été est une épreuve de plus
vers mon rêve de devenir un super-héros.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !